1. >= 改为 >就可以了（叉积和面积是一样的，只有重合面积才可能是0，反之亦然）

2. 对点逆时针排序然后逆时针和三角形一样不断算叉积就可以了。
网上查到的方法：
一个肯定在多边形内的点A(比如:用各顶点求和然后除以顶点数),然后判断你所要的点是否与A点在多边形所有边的同一侧.

3.求个凸包，然后判断是不是在凸包里面：
（1）.不是，失败结束
（2）是，则判断是不是在用来补的凸多边形中

还是贴一份网上的资料 ：
水平/垂直交叉点数判别法（适用于任意多边形）

注意到如果从P作水平向左的射线的话，如果P在多边形内部，那么这条射线与多边形的交点必为奇数，如果P在多边形外部，则交点个数必为偶数（0也在内）。所以，我们可以顺序考虑多边形的每条边，求出交点的总个数。还有一些特殊情况要考虑。假如考虑边(P1,P2)，
1)如果射线正好穿过P1或者P2,那么这个交点会被算作2次，处理办法是如果P的从坐标与P1,P2中较小的纵坐标相同，则直接忽略这种情况
2)如果射线水平，则射线要么与其无交点，要么有无数个，这种情况也直接忽略。
3)如果射线竖直，而P0的横坐标小于P1,P2的横坐标，则必然相交。
4)再判断相交之前，先判断P是否在边(P1,P2)的上面，如果在，则直接得出结论：P再多边形内部。

4.（1）体积判别法，以4个底面为基础分别算到所求点的体积
（2）固定四面体中的一个点，对于每个面，判断所求点和四面体中的点是否总是在一侧

